收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなくちゃ
絶対成ってやる
為咗參加寶可夢聯盟
小智佢哋嚟到石英高原
日子越嚟越近
小智嘅戰意亦都越嚟越激昂喇
死好野㗎
仲唔好突然大喊啊
嚇親人𠺢嘛
Bad啊
不知嬌
寶可被都畀你作哭喇
乖啊…
寶可被冇事㗎喇
對唔住啊
一諗起寶可夢聯盟嘅事
我就忍唔住喊咗出嚟囖
又係𠸏
話晒聽日開幕喇
好野啊…
都唔使現在噉激動吖嘛？
好野
可能佢要喊出嚟減壓呢
唔係吧？
小智呢種噉嘅性格
邊度會有壓力㗎？
你唔係替佢噉樣啊
佢係果種好易緊張嘅人嚟㗎，好嘢
好嘢
開火
精靈寶可夢聯盟開會式
做咩啊？
應該唔會係…
夾到歡迎我哋吧？
多謝啊…
多謝大家嘅歡迎啊
冇異寶可夢聯盟
告外為目標
加油啊
係聖火啊
聖火呀？
喺寶可夢聯盟進行期間
會場會一直燃點住聖火㗎
係向神明許願
希望參加嘅選手同寶可夢可以平安
噉戰鬥到最後嘅神聖火焰啊
聖火嘅火焰係喺傳説中嘅寶可夢
火焰廟嘅身上攞到㗎
火焰廟？
火焰廟
傳説中嘅寶可夢一切不明
哦…
嗰啲係火焰廟嘅火焰呀？
噉即係
火焰廟唔係傳説
係真實存在喺某個地方㗎喇
噉講應該係嘅
好啦
仲有一日我會收服佢㗎
就憑你？
難啲呢？
噉我就收服聖火先喇
小智啊
停啊…
請問
跟住可唔可以畀我跑啊？
你做咩啊？
你唔可以阻住傳遞聖火嘅跑手㗎
君莎小姐…
噉你識得我㗎咩？
係啊
我哋梗係識得君莎小姐你啦
你嘅親戚我哋見得多喇
係呀？
噉你哋都唔係搞事份子喇喎
冇咗
我個名叫小哥
而佢就叫小智
我哋都係好守規矩㗎
守規矩你就唔好阻住人啦
佢係會參加寶漢蒙聯盟嘅訓練家嚟喎
所以畀我傳遞聖火留個幾年嘛
就算你上都冇辦法㗎喎
唔緊要
就畀佢試下傳遞喇
達瑪南奇會長？
參與傳遞聖火嘅人數越多
聖火就會愈開心到一件好事嚟㗎
呢位老伯係邊位啊？
真係保理負喎
同你哋介紹啊
呢位就係管理聖火嘅聯盟
實行委員會嘅會長啊
我叫達瑪南奇
噉佢呢？
佢即係好犀利嘅大人物嚟喇
真係睇唔出啊
佢犀利唔犀利根本就冇關係喎
唔得
講得冇錯
人嘅價值唔係用立場同埋地位嚟衡量嘅
我欣賞小智你呢個諗法
就當係我主動邀請你啦
小智你就幫我哋手將聖火傳遞
到保安盟聯盟嘅會長喇
呢樣嘢你做唔做到啊？
得
得啊
冇問題喎
我而家
真係覺得吝嗇緊張啊
火焰鳥身上嘅火焰，就係噉樣一個接一個
由好遠嘅地方傳到嚟呢一度㗎喇
呢個過程好偉大啊
你已經體會到傳遞聖火要幾重要嗱？
係啊
冇錯係好偉大㗎
知道
多謝啊
多謝…
點解嗰個噉嘅細路可以幫手傳聖火㗎？
呢啲嘢我又點知喎
我哋要搶走聖火
再跟手收拾埋嗰個細路啊，喵
呢個知唔出？
佢哋已經差唔多到作戰地點喇
好啦
作戰開戰
噢
係乜嘢箱嚟嗱？
呢㗎？
呢啲係…
討厭啊
噢…
小智
救我啊
發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都可樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都流泪如風
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
好痛啊
邊㗎？
青火啊
青火就交畀我啦
哇，好熱啊…
Pikachu
嘩，鬼啊
救命啊…
要救命嘅一個係我啊，喵
上喇，大聖花
好熱啊…
真係煩啊
傑尼龜，就決定係你喇
好熱啊…
傑尼龜，快啲洗出水窗啊
終格洞洗喇，舒服晒喇
聽住啊，細路
唔好以為學人已得報怨
我哋就會畀你感動到啊
白毛冇咁早
正聖地交個青火畀我哋
冇可諗
傳説嘅寶可夢
火炎了嘅火炎
係一種火炎了夢寐以求嘅收藏品
價值好高㗎
埋出去嘅話，佢哋成世都唔使衣
唔好講笑啦，我係唔會畀你哋㗎
畀嘎？
噉就咪慣我哋出手啦
快啲畀青火我哋
畀咗啲
其實係旨意啊
青火係屬於我哋㗎喇
好放手喇喎
你方先啱啊
呢啲青火係經過幾百個人
一個傳一個身心呼吸傳到嚟呢一度㗎
唔可以畀你呢啲人搶咗去啊
喵喵，仲快啲幫手
雖然好多謝你頭先幫咗我
不過你始終有任務在身嘅
喵喵，你做得唔錯喎
同青火講拜拜喇
等陣喇
拜拜
好正嘅感覺啊
拜拜喇，喵
Pikachu
因為我，青火先會…Pikachu
真係受唔住啊
我會即刻發佈通緝令㗎喇
Pikachu
小智你頭先為咗保護青火已經做得
好好㗎喇，你嘅努力令我好感動
但係…
真係受唔住啊
你睇
Pikachu
係火種？
點解㗎？
萬一有啲咩意外令青火熄咗嘅話
噉就可以隨時再點返着佢
身為會長
我有責任保護住呢啲真正嘅火炎鳥火種
更係傳遞青火嘅人附近㗎
噉𠸏？
就嚟熄喇
點算好啊？
喂，喵喵啊
你快啲諗下辦法啦
點樣諗啊，喵？
喵？
呢度好似有個開關掣噉喎
咩事啊？
熄…熄火熄咗啊
你到底搞咩㗎？
開關掣噉？
講啊…
我是誰？
火炎鳥
好旺啊…
繼續辛苦你喇
冇乜嘢？
好啦，靜火傳遞繼續進行
無論日中、日中、水中
風中、森中
土中、雲中
還有在這個河內
不是…是
쪼然蠻難啊
會被撿到嘅
沒得我管
一定會被撿到嘅你在這兒休息吧
我哋返嚟喇
嗰度係？
係寶開夢聯盟嘅競技場喎
好錯，嗰度就係主會常識英運動場喇
好快就到今日嘅終點㗎喇
咁多位，多謝你哋嘅歡迎喇
多謝晒
我驗料嘅聖火交返畀你喇
咁多位，我哋聽日喺開幕
典禮嘅會場再見面喇
好
真係受唔住喇
好啦，我哋嚟到選手村喇
喺呢度聚集嘅全部都係好
犀利嘅寶開夢訓練組啦
喂，你呢個小智又會咁遲𠸏？
呢把箱係…小茂
小茂，小茂好犀利
加油，加油支持你
喂，我一早就已經嚟到
搜集其他選手嘅情報喇
我先唔需要啲乜嘢情報喎
隨機應變，呢個係我獨特嘅戰鬥方式喇
噉嘅戰鬥方式贏到咩？
永遠包尾嘅小智
你話咩話？
真正嘅戰鬥，當然就係要
首先摸清楚敵人嘅底細喇
不過都係算啦，就算畀你摸清楚敵人嘅
底細，我睇你都幾難可以贏到㗎喇
小茂，小茂好犀利
加油，加油支持你
可能佢要叫出嚟減壓呢？
就算畀你摸清楚敵人嘅底細
我睇你都幾難可以贏到㗎喇
又快啲封啊
聽日就要比賽㗎喇
一啲都唔似佢啊
呢個地方，就係我哋對戰嘅場地喇
真係受唔住嘅
跟住落嚟
唯有用我嘅戰鬥方式去戰鬥喇
好啦，大家都好期待嘅寶
可夢聯盟即將開始喇
喺寶可夢聯盟，優秀嘅寶可夢訓練家同埋
佢哋嘅寶可夢會一齊展示技術同埋包子
對於歷次大賽嘅冠軍嚟講
除咗可以得到名譽之外
歷次嘅比賽更加喺成為寶可夢大師
之前一個唔可以逃避嘅重大考驗
好啦，參加嘅選手而家慢慢進場喇
佢哋個個都係集齊八個徽章以上嘅高手
實力非同小可
我見到小智喇
喺邊啊？喺邊啊？
嗰度喎…
係喎
你睇佢幾緊張
小萌都喺度喇
嘩，傳帝聖火嘅跑手已經到咗喇
佢揸住嘅就經過幾百人
接力傳帝嘅大會聖火
而家已經跑緊去聖火台喇
大猛男田先生，後備火種喇
喺聖火台啊
1006720
似乎係即興嘅驚喜演出喎
1009100
兩位女士好似想負責點火喎
1011640
真係辛苦晒你喇
1013920
唔好啊，唔好交聖火畀佢啊
1019660
太遲喇
1022700
係火箭隊？
1024480
你哋班人仲喺度阻住晒
1028340
邪惡之道就努力之道啊，妙
1030960
就等我哋火箭隊嚟接收火燄料嘅事吧
1033480
聖火喇
1034240
你唔使指意啊
1037300
上喇，雙蛋牙師
1041350
雙蛋牙師…
1045490
咩㗎？
1050740
幾經辛苦火燄料嘅聖火終於係我哋㗎喇
1062920
咩㗎？
1069180
今次速度好有鬥志嘅機械人，賢燒號
1073720
好正嘅感覺啊
1075660
今次嘅結局會唔同得吧？
1078350
攞到聖火令到我嘅鬥志遲疑
噉燃燒緊，仲要特首啊
1083240
今次真係大件事喇
大會嘅聖火台睇嚟會畀佢哋成個攞手𠻹啊
1089760
我好努力咁保護嘅聖火啊，聖火啊
1093820
我哋一於就將佢呢度嘅寶可夢順
比全部捉晒返去啦，咪好？
1098800
而唔使你咁多聲氣，我都知點做㗎喇
1101700
燃燒熊，準備出發
1104900
超級跳躍
1107400
超級獲利
1109440
我而家燃燒緊喇
1114450
葉柯泉，20伏特喇
1117110
你睇下…
1123460
唔得啊，冇用啊
1125200
你睇下…
1126280
點㗎？
1131060
今次嘅預算好充足
我哋加強咗機身嘅防電性能啊
1135140
苗蛙種子，就決定係你喇
1138930
種子
1140270
苗蛙種子，用飛葉快刀
1142610
種子…
1145230
點會㗎？
1146210
種子
1147970
嗰啲嘢又點會係火焰嘅對手啊
1153350
種子
1158570
小智啊
1159590
快啲走啊，小智
1161310
我點都唔會走㗎
1163050
呢個地方，呢個會場
1164990
係我哋寶開夢訓練家發夢都
想登上嘅大舞台嚟㗎
1170030
呢度係我哋所有訓練家
傾盡心血同尊嚴而戰嘅場地
1174310
所以無論點都唔會走㗎
1179040
小智
1190550
唔熱㗎喎
1191610
小智
1193540
噉樣𠸏？發生緊乜事啊？
1203950
係火炎料啊
1208200
1210230
呢啲就係火炎料嘅火喇
1216470
做乜唧？
1217750
擂埋嚟啊
1227080
好討厭嘅感覺喇
1231520
一集要講兩次
1244820
今次嘅事件原本噉解決咗
1247320
係噉我哋而家繼續喇
1248660
就先有請達瑪蘭奇會長進行開幕致詞
1253280
寶可夢聯盟
1254840
係真正喜愛寶可夢嘅人
互相切磋對戰嘅地方
1259440
聖火
1260300
火炎料嘅火焰
1262020
而家已經喺呢度守護住我哋
1265350
各位寶可夢訓練家
1267300
堂堂正正
1269060
毫無保留
1269760
毫無遺憾噉對戰喇
1280320
多謝你保護我哋啊，火炎料
1285100
我哋都一定要盡全力對戰喇
1287120
知道嘛，皮卡丘？
1288320
皮卡丘…
1290680
就係噉
1291820
寶可夢聯盟正式開始
1294220
到底小智喺呢度將會面對點樣嘅對戰呢？
1301340
波克滿問你識幾多個？
1304360
聽者哥唱者歌數到幾多個？
1307680
喇…
1308580
波克滿將星搬到
1310900
唔好鬧手牽手一氣唱歌
1314020
小卷石火恐龍海星星黎多黃
1317700
隆隆石冇求寶石海星
1320800
海螺仙貓佬大鴨醉火獸暴利龍
1324220
蓮刀龜忍夢莫人化石易龍
1382000
寶可夢聯盟
石英大會終於都正式開始喇
1385300
第一回合會喺水之長地對戰
而我嘅對手就係魔術師多姆
1391140
面對佢一隻又一隻強大嘅寶可夢
我陷入好大嘅危機啊
1395840
係噉唯有用佢喇，上喇
大蟹蟹，就決定係你喇
1400680
係一集《精靈寶可夢》
《精靈寶可夢聯盟開幕》，《水之長地》
1406220
大家都一齊收服寶可夢喇